(ｱｻ) 今 動いた｡
そのとき
この子を産まなきゃって｡
(哲也) なんで！ あぁ… ああっ！
>> 奥さんが 中絶を
思いとどまったのは→
先輩のことを心から愛してる
からなんじゃないんですか？
♪～
大丈夫ですか？
ありがとうございます｡
♪～
(哲也) 刃こぼれしちゃったかな｡
今度 新しいのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄするよ｡
♪～
(哲也) いや～ やっぱりｱｻに
切ってもらうのが→
いちばん しっくりくるわ｡
さすがｱｻ｡ 俺のことを
誰よりもわかってくれてる｡
ありがと すっきりした｡
(哲也) ちゃんと つけてね｡
(哲也) あぁ ごめんごめん｡
妊婦って むくんで指輪が
きつくなるっていうもんね｡
やっぱり 俺が持っとくよ｡
なくしたらいけないから｡
じゃあ また連絡するね｡
(哲也) ありがとう｡
>> 一度 警察に
相談してみたらどうですか？
このまま放置すれば ますます→
ｴｽｶﾚｰﾄするんじゃないかと思って
心配で｡
特に危害を加えられた
わけじゃないし→
警察が 具体的に動いてくれるとは
思えないですけど｡
相談したっていう事実は→
残しておいたほうが
いいと思いまして｡
すみません
また おせっかいなことを｡
(ｱｻ) いえ｡
>> 僕 凪咲のお迎え行ってきます｡
(ｱｻ) すみません
送ってもらっちゃって｡
>> いえ全然｡ じゃあまた明日｡
(ｱｻ) はい ありがとうございました｡
♪～
>> その後 大丈夫ですか？
(ｱｻ) それが 電話もﾒｰﾙも
ﾊﾟﾀっとこなくなって｡
>> なんか逆に怖いですね｡
帰り 送ります｡
何かあってからじゃ遅いんで｡
今日は 大丈夫ですよ｡
(ｱｻ) おはようございます｡
>> おはようございます｡
仕事終わりに 金沢さんに→
つきあってほしい
とこあるんで｡
は～ すっきりした！
すみません 役所なんか
つきあわせちゃって｡
(ｱｻ) いえ いい予行練習になりました｡
>> でも あんなあっさり
受理されちゃうもんなんですね｡
離婚届って｡
(ｱｻ) そうですね｡
📱
旦那からだ 違う…元旦那
ちょっと いいですか？
(ｱｻ) どうぞどうぞ｡
>> もしもし うん｡
うん 今ちょうど出してきたとこ｡
うん １週間くらい
連絡なかったら→
無事 受理されたって
ことになるんだって｡
はい じゃあね｡
あっけな！
(ｱｻ) よく頑張った｡
>> 凪咲ちゃん すっかり
お姉さんになりましたね｡
ﾎﾝﾄですか？
>> はい｡
お片付けも率先して
やってくれますし→
最近は 先生たちの代わりに→
騒いでる男の子たちを
しかってくれるんですよ｡
あの… 抱っこぐせのほうは？
それもずいぶん 落ち着きました｡
>> よかった｡
実は この前
本人から聞いたんですけど｡
前の保育園のお友達に
言われたそうなんです｡
ﾏﾏにたくさん抱っこされない子は
悪い子になるって｡
それで 女の人を見ると→
誰彼かまわず
抱っこをねだってたみたいで｡
そうだったんですね｡
でも 最近は
凪咲にはﾊﾟﾊﾟがいるからって→
抱きしめてくれるようになって｡
ゆかり先生が 凪咲のこと
いっぱい褒めてくれたぞ｡
なんて？
なんて褒めてくれたの？
お片付けも上手に
できるようになったし→
すっかりお姉さんになったって｡
>> えっへん！
えっへん ｱﾊﾊ｡
ﾊﾟﾊﾟもﾎﾝﾄに鼻が高いよ｡
凪咲 ﾃﾚﾋﾞ近いよ｡
>> は～い｡
📱
もしもし｡
📱ご無沙汰してます｡
久しぶり｡
どうしたの？
📱あの子を…｡
凪咲を返してほしいの｡
(ｱｻ) お疲れさまです｡
>> お疲れさまです｡
(ｱｻ) 緒方さん｡
どうかしたんですか？
>> えっ？
(ｱｻ) なんか今日
朝からぼんやりしてるから｡
>> そういうわけじゃ
ないんですけど→
ちょっと いろいろあって｡
(ｱｻ) いろいろ｡
いつもと逆ですね｡
(ｱｻ) 私でよければ 話聞きますよ｡
>> 元妻から連絡があったんです｡
(ｱｻ) えっ｡
>> そんなに驚きます？
(ｱｻ) 私 奥さんとは
死別されたんだと思い込んでて｡
>> あまり聞かないですよね｡
離婚で 父親ｻｲﾄﾞが
小さい子引き取るの｡
妻とは 凪咲が
７か月のときに離婚したんです｡
出産してすぐ
ひどい産後鬱になってしまって｡
(ｱｻ) そうだったんですね｡
>> 今 改めて考えると→
彼女は 産後鬱以前に→
ﾄｺﾌｫﾋﾞｱだったのかなって｡
(ｱｻ) ﾄｺﾌｫﾋﾞｱ？
>> 妊娠や出産に対して→
極度の恐怖や不安を
感じる状態のことです｡
適切な治療を
受けさせるべきだったんです｡
なのに僕は…｡
〔触んないで！
どうして わかってくれないの！
どうして 無理やり
産ませようとするの！
私には 無理だって
何度も言ってるじゃん！
怖いんだよ｡ 何もかも｡
落ち着いて｡ 大丈夫だから｡
不安なのは 俺も同じだよ｡
一緒に頑張ろう｡ ね？
あなたに何ができるの？
いったい 何を
一緒に頑張れるっていうの？
やっぱり この子は産めない｡
>> 千紘｡
中絶する｡
なに言ってんだよ！
そんなこと絶対させない！
おなかの子は
俺たちの子どもなんだよ！〕
僕は 女性が
子どもを産むということを→
甘く見ていたのかもしれません｡
妊娠も出産も
自分でできないくせに｡
女性なら 誰もが
やってることだからできて当然｡
産んじゃえば
なんとでもなる｡
そうやって 彼女を追い詰めた｡
結局 どうにもならなくて｡
〔何やってんだよ！
もう無理｡
>> 千紘｡
無理なの｡
千紘 大丈夫だから｡
>> 誠ちゃん｡
お願い 私を殺して｡
お願い｡
>> なに言って…｡
じゃないと私
この子を殺しちゃう｡
お願い 私を殺して〕
そのあと→
彼女は 自殺未遂を
繰り返すようになってしまって｡
最終的に 彼女のほうから
離婚を言い渡されました｡
今は職場の人と再婚して→
元気に暮らしてる
そうなんですけどね｡
(ｱｻ) それで… 奥さん
何の連絡だったんですか？
>> 凪咲を引き取りたいって｡
なんで今更｡
凪咲は やっと→
母親が いないことを
理解し始めて→
そんなときに｡
(ｱｻ) どうされるんですか？
>> 今度 ２人で会って
話し合うことになりました｡
〔凪咲は やっと→
母親が
いないことを理解し始めて〕
(ｱｻ) いないことを理解 か｡
(ｱｻ) 君は 父親に会いたいと思う？
そんなこと
まだ わかんないか｡
(哲也) どうぞ｡
>> 何これ｡
(哲也) 見りゃ わかんだろ｡
ﾍﾞｲﾋﾞｰを迎える準備だよ｡
>> つか 髪切った？
(哲也) うん｡
>> 会社さぼって
さっぱりしてんじゃねえよ｡
(哲也) ｱｻに会いに行ってやったんだよ｡
向こうから
折れづらいだろうと思ってさ｡
あれから
いろいろ考えたんだけど→
やっぱり ｱｻは
俺とやり直したいんだよ｡
離婚届 送ってきたのも→
いわゆる試し行動って
やつなんじゃないかって｡
毒親育ちあるあるらしい｡
>> 誰がそんなこと言ってんの？
(哲也) AI｡
ｱｻは わざと俺を困らせて→
ちゃんと
自分が愛されてるのか→
確認しようとしてるんだよね｡
まぁ 俺も手のかかる女は
嫌いじゃないからさ｡
>> 奥さんの話は もういいよ｡
そんなことより→
お前 今自分が
どういう状況かわかってる？
(哲也) 何が？
>> 服部開発の件｡
(哲也) あっ ﾔﾍﾞ 忘れてた｡
>> 先方 激おこで商談決裂だよ｡
今後の取引も見直しになってる｡
(哲也) ﾏｼﾞか｡
>> 日綜設備の下請けからも
毎日のようにｸﾚｰﾑが入ってる｡
お前 このままだとｸﾋﾞになるぞ｡
(哲也) ﾏｼﾞか｡
>> はい｡
これでですね
夕刊を覚えられたら→
朝刊も頑張ってもらうから｡
>> ね？
うん 頑張って｡
教えてもらえば大丈夫だよ｡
ついてきて｡
>> はい｡
今更 引き取りたいだなんて
都合のいい話だと思ってます｡
でも凪咲は→
私が おなかを痛めて産んだ
世界でたった一人の娘なんです｡
凪咲を引き取らせてください｡
お願いします｡
電話でも言ったように→
それは できません｡
当時 君が普通の
状態じゃなかったことは→
よく わかってるつもりです｡
君のせいじゃないと
言い切れないけど→
君だけのせいじゃないとは
言い切れる｡
無知で未熟だった僕が→
君を追い詰めた
結果だと思っています｡
だからといって→
凪咲を君に
引き渡すことはできません｡
凪咲は 僕にとっても
世界でたった一人の娘だから｡
だったら せめて
ひと目会わせてください｡
駄目だよ｡
>> どうして？
君は ひと目会えば
気が済むかもしれないけど→
凪咲は そうじゃない｡
一度 会ってしまえば→
毎日 母親に会いたいと
思ってしまうかもしれない｡
あの子は ずっと母親のいない
生活をしてきたんだよ｡
凪咲のことを思うなら
どうか理解してください｡
(ｱｻ) 緒方さん？
(ｱｻ) これからお迎えですか？
>> はい｡
持ちますよ｡
(ｱｻ) 大丈夫です これ軽いんで｡
ありがとうございます｡
>> 会ってきました 元妻に｡
ちゃんと話したんで
わかってくれたと思います｡
(ｱｻ) そうですか よかったですね｡
>> はい｡
(ｱｻ) あっ じゃあこれどうぞ｡
一大仕事をした ご褒美？
お疲れさまでしたということで｡
(ｱｻ) あっ 嫌いでしたか？
>> いや 僕も凪咲も大好きです｡
(ｱｻ) よかった｡
>> ありがとうございます｡
はい｡
>> えっ｡
仕事 慣れた？
>> だいぶ｡
まっさん｡
今日から まっさんって呼ぶわ｡
ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ｡
ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ ﾊﾞｲﾊﾞｲさようなら｡
よかったね 楽しかったね｡
あの すみません｡
失礼ですが 保護者の方ですか？
>> はい｡
お名前 伺ってもよろしいですか？
(ｱｻ) 後ろ こんな感じです｡
>> はい ありがとうございます｡
金沢さん ちょっと｡
(ｱｻ) はい｡
ちょっと 失礼しますね｡
>> はい｡
今日は あのお客さんで
終わりですよね？
(ｱｻ) そうですけど｡
>> ちょっと一緒に
来てもらえませんか？
(ｱｻ) えっ｡
>> 事情は あとで説明します｡
じゃあ 凪咲のこと
よろしくお願いします｡
(ｱｻ) はい｡
>> すみません お待たせしました｡
ちゃんと理解してくれたんだと
思ってたんだけど｡
ごめんなさい｡
どうしても
気持ちを抑えられなくて｡
ひとつだけ 聞いてもいいかな｡
どうして急に
凪咲を引き取りたいだなんて→
言いだしたの？
これまで
何の音沙汰もなかったのに｡
ちょっとした
思いつきだったとしたら→
正直 許せない｡
>> 思いつきなんかじゃない！
ずっと会いたかった｡
でも 自分が
凪咲にしたことを考えたら→
連絡したくてもできなかった｡
>> じゃあ どうして今更｡
君が 凪咲にしたことは→
これからも
なかったことにはならない｡
がんが 見つかったの｡
子宮頸がん｡
もう 二度と
子どもは望めないって｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
遅くなってすみません｡
不妊治療のために
ｸﾘﾆｯｸに行ったら→
がんが 見つかったそうで｡
凪咲のとき
あんなつらい思いをしたのに→
不妊治療に踏みきるなんて→
よっぽど 子どもが
欲しくなったんだと思います｡
凪咲が 中学に上がるまでは→
会わせるつもりは
なかったんです｡
でも 迷いが出てきてしまって｡
(ｱｻ) じっくり考えてみても
いいんじゃないですか？
(ｱｻ) 私も全然わかんないですもん｡
この子と彼を
会わせたほうがいいかなんて｡
そもそも まだ
離婚もできてないですけど｡
元奥さんと凪咲ちゃんの気持ちも
大切ですけど→
緒方さんの気持ちも
大切だと思いますよ｡
だって 凪咲ちゃんのそばに
ずっといたのは→
緒方さんなんですから｡
>> そうですね｡
あっ おはようございます｡
>> はい おはようございます｡
松原くん｡
ちょっと確認があるんだけどさ｡
夕刊 ちゃんと
配ってくれてるよね？
はい｡
別に疑ってるわけじゃないの｡
ただ 松原くんの担当区域から
夕刊が届いてないって→
ｸﾚｰﾑが入ってるんだよね｡
直君 ご飯ここ置いとくわね｡
(ﾉｯｸ)
ねぇ 直君｡
新聞配達のﾊﾞｲﾄ 始めたんだって？
森崎さんとこの
おばあちゃんから聞いた｡
直君 頑張ってて
お母さんうれしいわ｡
でも 無理してない？
お母さん 直君を
食べさせてくくらい→
なんてことないんだからね｡
嫌だったら いつでも
辞めていいんだからね｡
お母さんは いつだって
直君の味方だからね｡
今日から 別のﾙｰﾄ回ってみようか｡
僕は 松原くんが嘘を
言ってるとは思ってないんだよ｡
でも ｸﾚｰﾑは
ずっと続いてるから→
いたずらの可能性もあるんじゃ
ないのかなと思っててね｡
♪～
ただいま｡
遅くなっちゃった｡
♪～
何？ これ｡
何なんだよ！
(ｱｻ) さすがに 目立ってきたな｡
📱
(ｱｻ) はい｡
📱姉ちゃん？
(ｱｻ) うん｡ どうしたの？
📱元気？
(ｱｻ) うん 元気だよ｡
直樹 どうしたの？
📱おなかの子は？
(ｱｻ) 元気だよ｡
しょっちゅう暴れてる｡
📱そっか｡
(ｱｻ) どうしたの？ なんかあった？
(ｱｻ) 直樹？
📱ごめん 姉ちゃん｡
母さんのこと…｡
刺した｡